男子汉的誓言!
腕龙坦克的激斗
大妈!? 为什么会在这里
糟了糟了 要被生吞活剥啦
糟糕 糟糕...
乔巴战车长 乔巴战车长
那家伙现在对于穿着百兽海贼团衣服的我们
肯定认为是同伴啦
是...是吗
我们现在身穿敌人的装束
好 要上了
报告 我是战车长 乔巴司令官
刚才直接自报名字了啊
担任宴会的防卫工作 目前巡逻至此
什么嘛 是巡夜的吗
竟然相信啦
逃过一劫
那家伙好像之前在哪儿见过
是那家伙吗
站住
你是草帽小子一伙的狸猫吧
乌索普驾驶员 全速后退 全速后退
明白
休想逃
果然还是不行吗
那当然啦
狸猫
跑掉了
乔哥...
好可怕的熟女啊
诸君好运
由于途中他割断绳子试图逃跑
所以我就让他彻底老实了
不过还留了一口气
竟把作为一时主君的光月家的继承人给...
还真是个冷血无情之人呢
演绎一旦结束 那他就只是个陌生的小鬼而已
还真是让人吃惊呢
我还清楚地记得
你也是20年前交锋过的那帮赤鞘九男之一
没错 我也清楚地记得你
你就是那个曾让我失望透顶的御田的儿子
还是20年前那副熊样
没错 就只是个臭小鬼
白白继承那个伟大的姓氏了
好可怜
还是个这么小的孩子 也不用下手这么狠吧
来 喝吧
首先来干杯吧
长年以来 一直执行奸细的任务辛苦了
干得漂亮
不 大蛇大人
关于赤鞘武士们的作战计划
由于意外遭到以草帽小子一伙为首的海贼们的袭击
最终没能成功阻止
什么...失败了吗
叛军共计5400人目前正向鬼之岛进发
路飞...
他...他们还活着吗
也...也就是说那帮赤鞘武士仍...仍然健在吗
开什么玩笑
阻止他们的作战计划竟然还失败了吗
真是非常抱歉
之前可是从你这里得到他们将在常影港集合的情报啊
为什么没有成功歼灭啊
因...因为被锦卫门算计了
虽然与他相处了很久
但没想到他是一个如此计划周密之人
少给我找借口了
回答我 勘十郎
武士们的船队来鬼之岛了吗
关于这点暂且可以放心 大蛇大人
福禄寿
港口那边没看到一艘可疑之船
但我们阵中的3艘战舰也尚未归来
在下已确认其中两艘已被海贼们击沉
既然如此 那么剩下的1艘也可以认为已被击沉了吧
其证据就是已确认4个海贼已侵入外部的会场层
分别是草帽小子路飞
海贼猎人索隆
尤斯塔斯·“船长”基德
以及杀戮武人 基拉
所以这两个海贼团的所有船员很可能已经登陆
既然如此 为什么不报
因为Queen阁下正在应对
所以应该还没发展到影响宴会的程度
不管怎样 这座鬼之岛上集结了我们全部的战力
无论发生什么事 也没有像这里更安全的地方了
说的没错
继续喝吧 大蛇
来请再喝一杯吧
不对 我想听到的并不是什么气定神闲
而是彻底杀掉那帮武士们的报告
绝对没问题
诸位均已成功登陆鬼之岛
因为路飞可是来到这座岛上了啊
你就想办法活下去吧
我们一定会去救你的
在下也必须要逃出去
无论如何 一定要活下去
黑玛莉亚 把这小子给我
没错 我绝对不会忘的
这小鬼不正是敌方的大将吗
在舞台上准备刑架
如果把作为旗帜的光月家干掉的话
那么那帮武士所坚信的陈腐的忠义之心也将消失殆尽
这样一切就可以结束啦
路飞...
诸位...父亲大人...
各位还好吗
那当然了
以藏
承蒙照顾了啊 老猫
据说大家都已经先登陆了
那就是正在进行讨伐吧
那座孤岛现在被称为鬼之岛了吗
小菊...
但明明是你先出发的
最后竟然和我同时到达
这样一来 之前拜托你传达给草帽小子路飞的话也没意义了啊
说的也是啊
那就把这张纸条扔掉吧
虽然会有些迟 但我一定前去 马鲁克
你说是要去和之国吧
是的
打算在那里干什么呢
讨伐凯多
一定要打倒御田大人的敌人
草帽小子一伙也会来助一臂之力
是吗 既然如此那就更不能不去了啊
话虽如此 你还真发起行动了啊 马鲁克
是啊 毕竟我很喜欢御田呢
这里是兄弟拼命想守护的故乡
不能放任不管
多谢 感激不尽
少来这套 毕竟来得太迟了
不过话说回来 没想到这里就是御田的故乡啊
和之国内的情报无法传达至外部
原本富裕的和之国如今竟发展到了这种程度
一切都是因为凯多所致
看来是下定决心了吧 要赶紧前往鬼之岛了
一定要追上大家的脚步
但是要怎么做
讨伐都已经开始了
在敌军中如何会合
放心吧 老夫有个好办法
传次郎按照作战计划 目标城池的后门
「南军」传次郎方面
正率领着南军快速前进
这种地方竟然有一扇门
又加盖了吗
快藏起来
是干部吗 有点棘手啊
听好了 要尽快把人找出来
是
不 也并非如此
我认识他
交给我吧
是谁
慢着 是我
是你?
好久不见了啊 佐佐木
百兽海贼团 飞六胞
佐佐木
狂死郎
之前还听说你今年不来了呢
替我保密哦
微服出行吗
你那引以为傲的飞机头发型又去哪儿了呢
你也是啊 离开宴会还真是少见呢
是啊 因为凯多大哥家的小鬼失踪了
比起那些 来喝点吗
那就不客气了
小的们 都给我回骷髅穹顶去
我之后跟你们会合
面对这扇房屋设计图上并没有的门
以及飞六胞之一的佐佐木
对于长久以来 已得到敌方信赖的侠客
狂死郎来说 这等障碍简直轻而易举
海楼石?
你干什么啊 狂死郎
把他给我绑起来
是
你这是几个意思啊
把嘴也给我堵住
是
回答我 狂死郎
佐佐木
你了解和之国的历史吗
那是...
于是就这样成功镇压棘手的飞六胞之一的同时
与东军一样
传次郎也决定兵分两路
从这里进入穹顶内部
诸君好运
穹顶内潜入组
就这样南军稳步朝着凯多的首级处前进
那帮家伙还挺烦人的
跑哪儿去了 狸猫
来给婚礼蛋糕的事情做个了结吧
大妈阁下
我等听说要来击退战车 火速前来参战
是吗 那就尽快...
列队前进 把他们给老娘找出来
是
乔巴战车长 要怎么办
糟糕 那帮家伙打算布下天罗地网
将我们击溃
不行了 彻底走投无路了
乔巴战车长 你难道忘了吗
就是我们的目的
目的?
我们的任务可是要在约定之丘与「黑犀牛」摩托会合
并合体为「福兰奇将军」啊
说的没错
合体正是我们的最终愿望
而队长身上动物的直觉正是能够打破这种局面的
希望之光啊
乌索普驾驶员...
是啊 看来我内心是过于动摇了
我们怎能不相信这辆「腕龙坦克」的实力啊
战车长 乔巴司令官
还请下指示吧
我们上 全速前进
明白
有敌人藏在这座墙壁的缝隙处
我一旦下令 就以漂移的方式转变方向
就是现在
看你的了 「腕龙」
开火
好 发起反击
迫击炮 开火
交给我吧
前方出现巨型大炮
直接冲过去
冲入敌阵 消灭敌军
就是现在 乌索普驾驶员
现在正是展现你实力的时刻
交给我吧
全军覆没了吗
还挺有两下子的嘛
确定狸猫的具体位置了
知道战车的弱点吗
那就是难以防御来自正上方的攻击啊
大妈轰炸机 来袭
被正上方锁定了 全速逃跑吧
把战车停下来
为什么...战车长
我相信「腕龙坦克」装甲的厚度
肯定还有生路
明白了 就和「腕龙坦克」共命运吧
炸弹投下
去死吧
乌索普驾驶员 趁现在
来了 零距离射击
这是餐后甜点 接招吧
打赢了吧 乌索普驾驶员
战车长...这是属于我们的彻底胜利
真是出色的指挥 乔巴战车长
不 都是多亏了乌索普驾驶员杰出的射击技术
我们才得以幸存
不过话说回来 真是艰难的战场啊
战车长 去和大家会合吧
是啊 回去吧
我说你们啊...
不会以为这种程度就能把老娘击垮吧
少开玩笑了
战车长...还...还请指示
那不是明摆的吗
当然是战略性撤退啦
果然就是不行啊
那当然啦
狸猫
即使心怀恐惧 也毅然为吾等逃往了反方向
感激不尽 乔巴司令官 乌索普驾驶员
吾等继续前进吧
好
诸位 绝不能白白浪费此等牺牲
我说这样真的好吗
感觉面对那等怪物级别的熟女
对于两位少年来说 还是过于沉重了
是啊 那可是大妈啊
所以才这样啊 我们又能帮上什么忙呢
算了 就让那两人成为诱饵吧
话说不觉得有点热吗
娜美 上面 快看上面
糟糕了啊
找到了哦
是那个绑架宙斯的臭女人啊 妈妈
干掉他...
流樱
混蛋
你这家伙...
小佩 小佩 小佩 加油
小佩 加油
吵死人了
小佩...
你这家伙倒是去其他地方找找啊
小佩 竟敢说“你这家伙”...
好烦人
就是在说你这家伙啊
你这家伙 你这家伙 你这家伙
叫我“出色的姐姐”啊
不行...跑不动了
小佩 伦家跑累了
关我屁事啊 快走吧
体力也到极限了...
还被可爱的弟弟嘲笑...
我好可怜啊
别来碍事啊
跑累的话 直接停在原地休息就好了
在这种时候...
糟糕...
好歹给我说一句“我来背你”吧
百兽海贼团 飞六胞
乌尔蒂&佩吉万
别来妨碍我啦
等一下 放开我 大姐头
你这小子...
真的快住手啊
小佩?
小佩 小佩 小佩啊
要振作 振作 振作一点啊
小佩啊
怎么回事
小佩为了保护伦家都...
你谁啊
你又是谁啊
强敌确认
面对目标成为海贼王的人所释放的霸王色
乌尔蒂与佩吉万惊讶不已
当其化身为野兽并企图向路飞袭来之时
伴随着木屐的声音 将面容隐藏在般若面具之下的
一位来历不明之人登场
次回ONEPIECE
雷鸣八卦!
凯多的儿子登场
海贼王!我当定了!